एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 1=
(सिटी लॉर्ड्स हवेली)
(म्यू यूंकिंग, जिन सिटी के भगवान)
युन्किंग।
(यू यिंगवान, पत्नी)
युनकिंग।
नगर प्रभु का टोकन सौंप दो।
मैं तुम्हारी दुःखद जिंदगी बख्श दूँगा।
मैं इसे तुम्हें देने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
यदि आप मोबेई के साथ सहयोग करने से इनकार करते हैं,
तो अपना जीवन समर्पित कर दो!
मुझे छोड़ दो!
युन्किंग।
वान, मैं अब तुम्हारी रक्षा नहीं कर सकता।
यदि अगला जीवन है,
चलो फिर से पति-पत्नी बन जाएं।
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪कब तक इंतज़ार करूँ, जवानी ढलने तक♪
♪और बाल सफेद हो जाते हैं♪
♪यदि भाग्य अनुमति दे♪
♪हमारी आँखें मिलें♪
♪समय के पार♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
(युनकिंग, अगले जन्म में
मैं ही तुम्हारी रक्षा करूंगा।)
(मैंने कितना अजीब सपना देखा।)
(सिटी लॉर्ड्स हवेली)
( मोबेई और नगर स्वामी के बीच क्या दुश्मनी है ?)
(मुझे सच्चाई उजागर करनी होगी और
इस दुःस्वप्न को वास्तविकता बनने से रोकना होगा।)
(ये प्रवेश करने से पहले अशुभ संकेतों को दूर करने के लिए लाल तीर हैं ।)
युनकिंग, तुम क्या कर रहे हो?
मैं इसे बंद करना चाहता हूं।
बकवास!
(इसे रद्द कर रहे हैं?)
(वह मुझसे शादी नहीं करना चाहता?)
वह वह नहीं है जिसे मैं चाहता हूं।
क्या कहा आपने?
दादाजी के समर्थन के बारे में मत सोचो
आपके प्रवेश की गारंटी देता है.
मेरे मन में तुम्हारे लिए कोई भावना नहीं है।
(म्यू फेंगरोंग, पूर्व सिटी लॉर्ड
म्यू युन्हाओ, सबसे बड़े बेटे)
दादाजी.
कृपया शांत हो जाओ।
बचपन में ही हमारी सगाई हो गई थी।
यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे आप स्वीकार कर सकें
या अपनी इच्छा से अस्वीकार कर सकते हैं।
मुझे यहां भव्य पालकी में लाया गया ,
और यह हवेली
मेरा घर होगा.
भले ही तुम मुझसे शादी करो,
मैं कभी भी हमारी शादी को पूरा नहीं कर पाऊँगा।
- चिल्ला क्यों रहे हो?
- क्या हुआ?
(मैं उसके साथ क्यों सो रही हूँ?)
(मैं कैसे कर सकता हुँ...?)
मेरे स्वामी, मेरी महिला, क्या गलत है?
क्या आप नहाना चाहते हैं?
ठीक है।
(मुझे शराब नहीं पीनी चाहिए.)
(12 घंटे पहले)
तुमने मुझे मारने की कोशिश की
क्या लाल तीरों से
हमारी सगाई रद्द हो जाएगी?
क्या तुम्हें लगता है
मुझे इतनी आसानी से त्यागा जा सकता है?
आपने औपचारिक रूप से उचित रीति-रिवाजों के साथ प्रस्ताव रखा,
लेकिन अब आप अंतहीन विरोध करते हैं।
क्यों?
मुझे जवाब दें।
अपने आप को देखो.
अशिष्ट और असभ्य,
स्वभाव से शराबी।
क्या तुम मुझसे शादी करने के योग्य हो?
अच्छा।
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
तुम मुझे नहीं मारोगे?
मैं इतना मूर्ख नहीं हूँ कि व्यापार करूँ
मेरा जीवन तुम्हारे लिए.
चूँकि तुमने मेरे साथ सोने से इनकार कर दिया है,
मैं मनोरंजन कहीं और ढूंढ लूंगा।
आगे बढ़ो।
जाना।
(हत्यारे मेरे सपने की तरह आये।)
(क्या यह स्वप्न पूर्वाभास हो सकता है?)
(नगरपाल के रक्षक, वेई फेंग)
क्या आप दोनों ठीक हैं?
तुम्हें किसने भेजा?
इस बात को शांत रखो.
उन्हें ले जाओ.
हाँ, उन्हें ले जाओ।
आपने
आते ही हत्यारों को आकर्षित कर लिया,
हमारे घर में अराजकता ला रहे हैं।
आप मुझ पर हत्यारों को लाने का आरोप लगाते हैं?
तुम्हारा सबूत कहां है?
तो फिर इसे समझाओ.
आपके पास यह टोटेम क्यों है?
(2 घंटे पहले)
मेरी महिला, आपने मुझे बुलाया?
इस टोटेम की जांच करें.
(मेरे स्वामी ने मुझे उस पर नजर रखने का आदेश दिया।)
(वह संदिग्ध लग रही है.)
(वह क्या कर रही है?)
(क्या वह कोई साजिश रच रही है?)
(लियू बिंग्मो, यू यिंगवान के गार्ड)
हाँ, मैं करूँगा।
मेरे नाथ।
उसने लियू बिंगमो को
एक प्रतीक की जांच करने का आदेश दिया।
मैं इसे कॉपी करने में कामयाब रहा.
यह मोबेई हत्यारा समूह का टोटेम है।
मोबेई से आपका क्या संबंध है?
आप क्या योजना बना रहे हैं?
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪